المحقق كونان الحلقة 884 "مفجر الكتاب المنبثق (الجزء الثاني)"
وكالة موري المباحث
كتاب المنبثقة غير المكتمل Kogoro-no-occhan
ويتضمن البريد الوارد سلسلة من التهديدات بالقنابل.
كان يعتقد أنه عمل الأخ غير الشقيق للمؤلف الميت
مع قناعة سابقة بتصنيع المتفجرات ، هيروكاوا تاكوجي.
هيروكاوا تاكوجي (38) بومبر
من خلال جهود الرجل العجوز ،
تم تجنب الانفجار الثاني بنجاح.
حسنا.
لقد فعلناها!
المتصل الخاص
تيك توك ، تيك توك.
بوم!
أحسنت ، المحقق موري كوغورو.
لكن اللعبة لم تنته بعد.
ماذا ؟ !
الجد تيك توك والأقفال الثلاثة
"الجد تيك توك هو صانع ساعة."
بواسطة Imai Kenichi
"تيك توك ، تيك توك."
"تسليم الساعة النهائية إلى منتصف 7."
الستائر ترتفع كما يظهر headliner!
انه يرقص بشكل جميل خطواته حل الغموض!
الكتاب المنبثق والقنبلة النهائية.
لغز سبعة يأخذنا في اتجاه غير متوقع.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مفجر الكتاب المنبثق (الجزء الثاني)
"مفجر الكتاب المنبثق ، الجزء الثاني!"
تسليم الساعة النهائية إلى منتصف 7.
اللعنة!
ماذا يعني منتصف السبعة؟
تقسيم سبعة من قبل اثنين هو 3.5.
"نانا" ..
نانا بين "na" و "na؟
na na
سبعة!
"الخامس؟
V لا يبدو أي منهم على حق.
ليس لدي فكرة!
مهلا ، أنت!
أنت حقا لا تتذكر الإجابة على اللغز ؟ !
أنا آسف.
Tomonaga Hiroyuki (45) محرر في الرئيس
كما ذكرت من قبل ، تأخر النشر.
كنت مشغولا جدا في التعامل مع الحادث لقراءته.
لكني أتذكر النهاية.
النهاية؟
إنها ليست نهاية سعيدة بنسبة 100٪.
لم تكن شركتنا متأكدة من أنها كانت مناسبة لكتاب الأطفال.
اعتقدت نفس الشيء بعد قراءته.
الرسومات والنسخ المنبثقة هي حقا لطيف ، ولكن...
ماذا تعني؟
يموت الجد تيك توك.
تتعلم في النهاية أنه مريض حقًا.
لكن في نزع الشعر ،
حفيده يتولى عمله بعد عشر سنوات ،
لذلك هذا نوع من الراحة.
هذا صحيح.
بجدية؟ إنه ليس دليلاً على موقع القنبلة.
على أي حال ، ما هو الجواب على اللغز؟
لا اعرف.
أنا آسف.
ما الذي يذكرك به الرقم السابع؟
هاه؟
ما الذي تم التعبير عنه في السبعينات؟
مضغوط في السبعينات؟
أوه ، صحيح. مثل الأيام السبعة من الأسبوع؟
بلى.
أم الألوان السبعة لقوس قزح؟
هناك سبع ملاحظات في مقياس موسيقي أيضًا.
ما هو منتصف هؤلاء؟
في غضون أسبوع ، سيكون ذلك يوم الخميس.
في قوس قزح ...
أعتقد أنه أخضر.
في مقياس موسيقي ، إنها fa.
ولكن هناك الكثير من الأشياء التي يمكن أن تكون.
نعم ، ولكن ماذا لو انفجرت قنبلة في موقع متعلق بتلك؟
المفتش الأول!
بالطبع لا يمكننا تجاهلها.
هل تبدأ الإدارة بأكملها في البحث عن القنبلة على الفور.
نعم سيدي!
مفتش ، أنا فقط في الطريق
إذا بقيت لفترة أطول.
أنت على حق.
الآن بعد أن أنشأ التحقيق اتجاهًا ، فأنت حر في الذهاب.
شكرًا لك.
اوه شكرا لك. عفوا.
أوه ، كتاب الصور.
دعني أرى ذلك ، كونان كون.
عفوا.
ألا تحتاج هذا؟
حسنًا ، هذا غريب.
حتى الآن،
كانت الألغاز تقتصر على إجابة واحدة ،
الكلمات تبدأ بـ "الأخضر" ولكن هذه المرة اللغز نفسه واسع إلى حد ما.
5 كلمات أحرف بما في ذلك كلمات "شجرة" تبدأ بـ "fa"
حديقة كينوميري
مدرسة ميدوري للمحاماة ميدوري الابتدائية
Green Green Restaurant مركز أبحاث المشتري والمرصد لماذا؟ وما زلت أشعر بالفضول بشأن القنبلة
ألقى الرجل العجوز في فتحة الشرج.
وتم تعليق العثور على القنبلة غير المنفجرة
لا يوجد وقت لتجنيب!
ابحث في كل مكان يمكن أن يكون!
منذ أن تم تعبئة القسم بأكمله.
هاه؟ هل يمكن أن يكون؟
حسنا جيد.
استمر في البحث. يا مفتش!
ما هذا ، كونان كون؟
ماذا فعل المفجر هيروكاوا بالضبط؟
ماذا فعل؟
الانفجارات المسببة ، بالطبع.
صنع متفجرات ، فجر الخزائن
ومركبات النقل النقدي ، وسرقت الكثير من المال.
ماذا عنها؟
لا شيئ.
هذا لا شيء مثل هذه الجريمة التي تبدو
أن يكون الدافع من الاستياء.
ميغريز الأمن
هل حدث شيء ما؟
لست متأكدا.
ماذا؟ هل وجدت القنبلة؟
نقطة جمع القمامة في المبنى رقم 3 الخميس في مدينة توريا؟
وجدنا واحدة أيضًا.
حديقة خضراء
إنه في البستان في مدينة كينباشي.
كان داخل سلة المهملات لمكتب الإدارة.
سبيكة
وجدنا واحدة في "F.A. سبيكة "في مدينة ديتوما.
إنه مصنع جيلدنغ يعرف محليًا باسم "Fa سبيكة".
تم العثور عليه داخل علبة قمامة.
ثلاث قنابل دفعة واحدة؟
هل هناك شيء خاطئ؟
أنا آسف ، لكن تم اكتشاف قنبلة في المستقبل.
ماذا؟ قنبلة ب؟
وجدنا كل القنابل الثلاثة!
أخبرنا كيف ننزع سلاحهم!
مرحبًا ، أجبني!
أجبني!
نجاح باهر! هل فوجئت؟
ماذا؟ كلهم مزيفون؟
ماذا يعني هذا؟
اللعنة.
ما الذي يحاول هيروكاوا القيام به؟
إنه فخ.
هاه؟
مثل الألغاز السابقة ، والقنابل المزيفة الثلاثة هي إجابات خدعة.
الحقيقي في مكان آخر.
ماذا؟
حسنا حسنا.
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا.
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، حسنًا.
حسنا حسنا.
هل هناك شيء خاطئ؟
مرحبا أيها الضابط؟
ميغريز الأمن ميغريز الأمن...
هل هناك شيء خاطئ ، كونان كون؟
يشير Megrez في Megrez Security إلى هذا النجم.
هذا ...
صورة لشركة Ursa Major.
السفاح الكبير؟
هذا صحيح.
النجوم السبعة التي تشكل ذيل أورسا ميجور
تُعرف باسم Big Dipper.
ونجم المركز هو ميغريز.
لذلك هو منتصف سبعة.
بلى.
اللعنة. تضمن الجاني الإجابة
لأنه كان يعلم أننا لن نصل إلى هناك في الوقت المناسب.
المفتش ميجور!
الق نظرة على هذا.
موقع القنبلة حديقة كانماتسو
ما هذا؟
خريطة المجاري؟
هذا صحيح.
الذهاب من فتحة الشرج في حديقة كانماتسو
حيث ألقى موري سان القنبلة إلى هنا.
هل تدفقت تلك القنبلة على طول الطريق هنا؟
بالتأكيد تقريبا.
مدفونة على طول ارتفاع مستوى المياه من المطر أمس ،
من المرجح أن القنبلة توقفت عند صر تحت هنا.
يقول الطب الشرعي أنه من المحتمل أن يكون الانفجار
تم تشغيله بواسطة جهاز التحكم عن بعد وليس بواسطة جهاز توقيت.
S- إذن ، ماذا يعني ذلك؟
وبعبارة أخرى،
كان يقصد دائمًا تفجير سيارة النقل النقدي.
ماذا؟
يبدو أنه على حق.
جعلك ترمي القنبلة في فتحة الشرج
لذلك سينتهي الأمر هنا.
مما يعني القنبلة الأولى
كان من المفترض أن تمويه هذا أيضًا.
أنا لا أصدق ذلك.
ماذا يعتقد أنه يفعل؟
المفتش ميجور!
ماذا؟
هل وجدت مخبأ هيروكاوا؟
سنتوجه إلى هناك.
مفتش ، نحن قادمون معك.
حسنا.
مهلا ، انتظر!
كيف تعرف أنه مخبئه؟
تلقينا نصيحة مجهولة.
هاه؟
طلبوا منا إلقاء القبض على المفجر هيروكاوا تاكوجي منذ أن رصدوه.
ثم تركوا عنوانًا وعلقوا المكالمة.
أنا أرى!
هكذا هو الحال!
حسنا حسنا.
يبدو أنك تعافيت من إصابتك ،
محرر توموناغا.
يبدو الأمر كما لو أنك لم تصاب في المقام الأول.
ما معنى هذا؟
بالمناسبة ، سمعت أنك ستنفصل قريبًا.
هل ستمول نفسك باستخدام النقود التي سرقها هيروكاوا من شاحنة النقل؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لا اعرف ماذا تقصد.
ألم ترى الأخبار؟
ماذا؟
انفجر مخبأ هيروكاوا وأحرق.
أوه ، لقد رأيت ذلك للتو.
وفقًا لفريق الطب الشرعي ،
حتى عندما تشمل الفواتير التي يعتقد أنها أحرقت ،
الفواتير المتبقية التي وجدوها في الحطام لم تضيف ما يصل
إلى المبلغ الذي سُرق.
كنت أتساءل أين ذهب المال المتبقي.
د- لا تسألني.
ويبدو أن موقع المخبأ جاء من طرف مجهول.
أنا أرى.
قالوا إنهم يأتون لإلقاء القبض على المفجر هيروكاوا تاكوجي منذ أن رصدوه.
وماذا في ذلك؟
بدا الأمر وكأنهم يستخدمون مغير الصوت.
وهذا يجعل من الصعب تحديد صوته.
ما علاقة ذلك بي؟
المشكلة ليست الصوت ، ولكن ما قيل.
ماذا قيل؟
هذا صحيح.
لم يتم الإفراج عن اسم هيروكاوا للصحافة في ذلك الوقت.
الوحيدون الذين عرفوا أنه هو الشرطة ، نحن ، وأنت.
لم يكن بإمكان أي شخص آخر أن يعرف.
هذا لأنهم تذكروا
عندما ظهر وجهه خلال آخر تفجيرات له.
هل فعلت؟
ماذا؟
من أنا؟ لماذا أتذكر؟
موري سان ، هل تعتقد أنني فعلت ذلك؟
نعم أفعل.
في الواقع ، أنا متأكد من أنك فعلت.
توموناغا سان ، كنت تقف وراء هيروكاوا
مثل محرر توجيه مؤلف جديد.
إذا كنت تعتقد أنني فعلت ذلك ، أرني الدليل.
بينما كانت القنابل مجهزة بالأخشاب ،
كانوا جميعا مزورة لتنفجر عن بعد.
وفقا للطب الشرعي ، موجات الراديو
من أجهزة التحكم عن بعد عملت فقط في نطاق حوالي ثلاثين مترا.
S- إذن ماذا؟
لذلك فقط شخص ما في مكان الحادث معنا كان يمكن أن يسرع الموقت
في القنبلة الثانية ،
أو أرسل لي رسائل وفقًا لذلك.
أنت فقط ، توموناغا هيرويوكي سان.
في وقت لاحق ، سألت المفتش إذا كنت تستطيع مرافقتنا ،
وأرسلت لي رسائل ردا على أفعالي.
هل انا مخطئ؟
لقد اقترحت على Hirukawa أن يهاجم شاحنة النقل
أثناء جعله يبدو وكأنه كان في الخارج للانتقام من أخيه.
أنت أيضا تورطت واستخدمت لي ، موري كوغورو ،
لإخفاء نواياك الحقيقية.
وأنت أسكت هيروكاوا نفسه
باستخدام القنبلة الإضافية التي قمت بها.
مثير للإعجاب ، المحقق.
يا له من خصم مثير للاهتمام حقًا.
بمجرد أن أصبح مستقلاً ، لماذا لا أكتب ألغاز لي؟
لغز من قبل محقق عظيم.
من المؤكد أن تصبح أفضل بائع.
لكن كل شيء مجرد تكهنات. ليس لديك دليل.
المشجعين الغموض المتشددين سوف ينتقدك بالتأكيد لذلك.
هذا ليس لغزا.
وهذه حالة فعلية.
اعتراف من هيروكاوا سيغير القصة.
ما الذي تتحدث عنه؟
يجب أن يكون ميتا
على الأقل ، هذا ما قالوه في الأخبار ...
لا ، الأخبار لم تذكر أي شيء عن ذلك.
ولا أنا كذلك.
ماذا؟
Y- أنت لا تقصد ...
هذا صحيح.
نجا هيروكاوا.
بفضل منطق موري كون.
لم أفهم إذن لماذا رجل نسي الإجابة
إلى اللغز بدأت فجأة الحديث عن الرسوم التوضيحية في كتاب الصور ،
لكنك أردتهم أن يكونوا نفس الشيء.
أردت انتحار الجاني
والتوضيح في الكتاب للتداخل.
أدرك ذلك ، طلب منا موري سان المضي قدمًا
من القوة لأخذ هيروكاوا في الحجز.
مررنا سيارات الشرطة في طريقهم واستخدمنا المدخل الخلفي لمخبأه.
بالكاد خرجنا هيروكاوا في الوقت المناسب.
دون أن تدرك ذلك ، بمجرد أن أحاطت الشرطة المخبأ ،
ضغطت على المفتاح على جهاز التحكم عن بعد.
أنا متأكد من أن Hirukawa سيكون لديه بعض الأشياء المثيرة للاهتمام
ليقول بمجرد أن يتعلم أنه تم استخدامه وكاد يقتل من قبلك.
Wh-متى أدركت أنه أنا؟
عندما قلت أن المؤلف ترك هذا الدليل لأخيه.
هاه؟
كونان.
هنا!
انظر إلى هذا.
هذا ليس دليلا. من الواضح أنها نسخة.
ليس من المنطقي أن يكون الدليل غير متماثل ، أليس كذلك؟
كان من الطبيعي أن يطلب Hirukawa الأصل ،
لكنه قال إنه ليس لديه.
بمعنى آخر ، يجب أن لا يزال لديك.
مما يعني أنك كنت ستبحث في الأمر خلال هذه الحالة ،
لكنك كذبت بشأن قراءته.
لماذا ا؟
لأنك كنت العقل المدبر
الذي خطط لهذه الجريمة.
أخيرًا ، لدي سؤال لك.
لماذا لم تعطي هيروكاوا الأصل؟
لأن ...
لأنها كانت تحفة فنية.
ما زلت محررًا.
أستطيع أن أقول.
حتى لو كان عائلة ، لم أرغب في تحويلها إلى مجرم.
وتمزيق الصفحات التي تحتوي على القرائن ...
على الرغم من أنها كانت خطتي ، لم أستطع إحضار نفسي للقيام بذلك.
يوما ما خططت لنشر تلك المخطوطة.
لا تفعل!
هاه؟ من فضلك لا.
ليس لديك الحق!
ربما كانت نسخة ،
لكنك استخدمت كتاب الصور الرائع لارتكاب جريمة.
يجب أن يبكي المؤلف في الجنة.
ركض ...
الجد تيك توك والأقفال الثلاثة
بعد ستة أشهر ،
سواء وفقًا للتنبؤ بالمحرر أم لا ،
تم نشر كتاب الصور المكتمل
الفائز بجائزة المؤلف الجديدة 34 التي أوصى بها الموظفون
وفاز بجائزة المؤلف الجديد. كانت هدية وداع مناسبة
ملاحظة المؤلف أحب كتابة الألغاز ورسم الصور. مؤلف كتاب الصور Imai Kenichi-san
للمؤلف الذي توفي قبل وقته ،
لكن هذه قصة أخرى.
على الرغم من كل الجري الذي قمت به هذه المرة ،
لا أشعر أنني أنجزت أي شيء.
أنا فقط متعب.
مهما يكن.
طعم البيرة أفضل بعد تمرين جيد.
هذا جيد!
أنت دائما تقول ذلك.
هذا هو.
معاينة الحلقة
لقد صادف أننا في لندن.
أوه ، نعم؟ أود أن أقول خطًا رائعًا مثل هذا.
على أي حال ، هل أنت متأكد من اليوم؟
هاه؟
التاريخ.
بلى.
بعد كل شيء ، اليوم هو ...
الجمعة 13.
هاه؟
حل Mysteries في مقهى Poirot (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "حل Mysteries في مقهى Poirot ، الجزء الأول!"
مواقع الجلوس
تلميح كونان التالي!
مواقع الجلوس!
كازوها تشان قادم في المرة القادمة.
لا تفوت الحلقة القادمة.
مما يعني أن هاتوري هو أيضًا. أشعر بالحب في الهواء.
أشعر بحالة.